Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: zh_cn

source: Our Remix project with all its features is available at `remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__ and more information can be found in these docs. Our IDE tool is available at `our GitHub repository <https://github.com/ethereum/remix-ide>`__.
zh_cn: `remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__ 上提供了我们的 Remix 项目及其所有功能，更多信息可以在这些文档中找到。 我们的 IDE 工具可在`我们的 GitHub 存储库 <https://github.com/ethereum/remix-ide>`__ 中获得。

source: This set of documents covers instructions on how to use Remix and some tutorials to help you get started.
zh_cn: 这组文档涵盖了有关如何使用 Remix 的说明以及一些帮助您入门的教程。

source: Useful links:
zh_cn: 实用链接：

source: `Solidity documentation <https://solidity.readthedocs.io>`__
zh_cn: `Solidity 文档 <https://solidity.readthedocs.io>`__

source: `Remix alpha <https://remix-alpha.ethereum.org>`__ - The version where we test new Remix release (not stable!).
zh_cn: `Remix alpha <https://remix-alpha.ethereum.org>`__ - 我们测试新 Remix 发行版本的版本(不稳定！)。

source: `Remix on Medium <https://medium.com/remix-ide>`__
zh_cn: `Remix在Medium上 <https://medium.com/remix-ide>`__

source: `Ethereum StackExchange for Remix <https://ethereum.stackexchange.com/questions/tagged/remix>`__
zh_cn: `用于Remix的以太坊 StackExchange <https://ethereum.stackexchange.com/questions/tagged/remix>`__

source: `Community support channel <https://gitter.im/ethereum/remix>`__
zh_cn: `社区支持频道<https://gitter.im/ethereum/remix>`__

source: `Ðapp Developer resources (Ethereum wiki) <https://github.com/ethereum/wiki/wiki/Dapp-Developer-Resources>`__
zh_cn: `Ðapp 开发者资源(以太坊维基)<https://github.com/ethereum/wiki/wiki/Dapp-Developer-Resources>`__

source: New Layout Intro
zh_cn: 新布局介绍

source: Tour of default modules
zh_cn: 默认模块之旅

source: Tour of typical solidity modules
zh_cn: 典型 Solidity 模块之旅

source: Solidity Unit Testing
zh_cn: Solidity 单元测试

source: Using Remix
zh_cn: 使用 Remix

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它选项

source: Remix-IDE Layout
zh_cn: Remix-IDE 布局

source: The new structure
zh_cn: 新结构

source: Icon Panel - click to change which plugin appears in the Side Panel
zh_cn: 图标面板 - 单击以更改侧面板中显示的插件

source: Side Panel - Most but not all plugins will have their GUI here.
zh_cn: 侧面板 - 大多数但不是所有的插件都会在这里有它们的 GUI。

source: Main Panel - In the old layout this was just for editing files. In the tabs can be plugins or files for the IDE to compile.
zh_cn: 主面板 - 在旧布局中，这仅用于编辑文件。 选项卡中可以是 IDE 编译的插件或文件。

source: Terminal - where you will see the results of your interactions with the GUI's. Also you can run scripts here.
zh_cn: 终端 - 您将在其中看到与 GUI 交互的结果。 您也可以在此处运行脚本。

source: Icon Panel at Page Load
zh_cn: 页面加载时的图标面板

source: When you load remix - the icon panel show these icons by default.
zh_cn: 当您加载 Remix - 图标面板默认显示这些图标。

source: Everything in remix is now a plugin... so the Plugin Manager is very important. In the old layout, each basic task in remix was separated into the tabs. Now these tabs are plugins.
zh_cn: Remix 中的所有内容现在都是插件...... 所以插件管理器非常重要。 在旧布局中，Remix 中的每个基本任务都被分成选项卡。 现在这些选项卡是插件。

source: But to activate a half a dozen plugins - (or however many you are using) each time the page load is tedious. So learn about the Environments.
zh_cn: 但是每次页面加载时要激活六个插件(或您正在使用的插件) 是很乏味的。 所以要了解环境。

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: The homepage is located in a tab in the Main Panel.
zh_cn: 主页位于主面板中的选项卡中。

source: You can also get there by clicking the remix logo at the top of the icon panel.
zh_cn: 您也可以通过单击图标面板顶部的Remix徽标来到达那里。

source: Environments
zh_cn: 环境

source: Clicking on one of the environment buttons loads up a collection of plugins. We currently have a Solidity Button and a Vyper button. In the future you will be able to save your own environment.
zh_cn: 单击其中一个环境按钮会加载一组插件。 我们目前有一个 Solidity 按钮和一个 Vyper 按钮。 将来，您将能够保存自己的环境。

source: To see all the plugins go to the plugin manager - by selecting the plug in the icon panel.
zh_cn: 要查看所有插件，请转到插件管理器 - 通过在图标面板中选择插件。

source: The environment buttons are time & sanity savers - so you don't need to go to the plugin manager to get started everytime you load the page.
zh_cn: 环境按钮可以节省时间和精力—因此您无需在每次加载页面时都去插件管理器开始使用。

source: Plugin Manager
zh_cn: 插件管理器

source: In order to make Remix flexible for integrating changes into its functionality and for integrating remix into other projects (your's for example), we've now made everything a plugin. This means that you only load the functionality you need. It also means that you need a place to turn off and on plugins - as your needs change. This all happens in the plug manager.
zh_cn: 为了使 Remix 能够灵活地将更改集成到其功能中，并将 Remix 集成到其他项目(例如您的项目) 中，我们现在将所有内容都做成了插件。 这意味着您只加载您需要的功能。 这也意味着您需要一个地方来关闭和打开插件 - 随着您的需求变化。 这一切都发生在插件管理器中。

source: The Plugin Manager is also the place you go when you are creating your own plugin and you want to load your local plugin into Remix. In that case you'd click on the "Connect to a Local Plugin" link at the top of the Plugin Manager panel.
zh_cn: 当您创建自己的插件并且想要将本地插件加载到 Remix 中时，插件管理器也是您要去的地方。 在这种情况下，您可以单击插件管理器面板顶部的“连接到本地插件”链接。

source: Themes
zh_cn: 主题

source: So you want to work on Remix with a dark theme or a gray theme or just a different theme that the one you are currently looking at? Go to the settings tab and at the bottom is a choice of lots of bootstrap based themes.
zh_cn: 因此，您想使用深色主题或灰色主题或只是与您当前正在查看的主题不同的主题来制作 Remix？ 转到设置选项卡，底部是许多基于引导程序的主题的选择。

source: Remix URLs & Links with Parameters
zh_cn: Remix重置链接和参数

source: Remix URLs
zh_cn: Remix 重置链接

source: An online version is available at https://remix.ethereum.org. This version is stable and is updated at almost every release.
zh_cn: 在线版本可在 https://remix.ethereum.org 获得。 这个版本很稳定，几乎每个版本都会更新。

source: An alpha online version is available at https://remix-alpha.ethereum.org. This is not a stable version.
zh_cn: Https://remix-alpha.ethereum.org 上提供了 alpha 在线版本。 这不是一个稳定的版本。

source: Github repo: https://github.com/ethereum/remix-project . The README contains instructions for running Remix-IDE locally.
zh_cn: Github 仓库：https://github.com/ethereum/remix-project。 自述文件包含在本地运行 Remix-IDE 的说明。

source: Github release: https://github.com/ethereum/remix-project/releases .
zh_cn: Github 发布：https://github.com/ethereum/remix-project/releases。

source: Embedding & Linking to Remix
zh_cn: 嵌入和链接到Remix

source: Remix-IDE's urls have parameters -so it is possible to specify:
zh_cn: Remix-IDE url 有参数 - 所以可以指定：

source: the list of plugins you want activated
zh_cn: 您要激活的插件列表

source: the theme (Dark or Light)
zh_cn: 主题(暗色或亮色)

source: the panels that should be minimized
zh_cn: 面板需要最小化

source: if you want the Solidity compiler to have optimize enabled
zh_cn: 如果您希望 Solidity 编译器启用优化

source: In the following example, there is a list of plugins that follows the word plugins will be activated and the last plugin will gain the focus.
zh_cn: 在下面的示例中，有一个插件列表，后面跟着单词 plugins will beactivated 并且最后一个插件将获得专注。

source: For the plugin are called by their name in their profile. To check for a plugin's profile name - for plugins built by external teams, please go to https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins
zh_cn: 因为插件在他们的个人资料中被他们的名字所调用。 要检查插件的配置文件名称 - 对于外部团队构建的插件，请转到 https://github.com/ethereum/remix-plugins-directory/tree/master/plugins

source: Further Customization with URL parameters
zh_cn: 使用 URL 参数进行进一步自定义

source: The following URL will close everything except the main panel & the icon panel (so the side and terminal are minimized)
zh_cn: 以下 URL 将关闭除主面板和图标面板之外的所有内容（因此将侧面和终端最小化）

source: To link with the side panel minimized use this URL:
zh_cn: 要链接到最小化的侧面板，请使用以下 URL：

source: To link to Remix with the dark theme or the light theme specified use this url:
zh_cn: 要使用指定的暗色主题或亮色主题链接到 Remix，请使用以下网址：

source: To link to Remix with the Solidity compiler, the unit testing, and LearnEth plugins activated (with Learneth gaining the side panel's focus) & with the Light theme loaded & with the terminal minimized use this URL & with optimize off:
zh_cn: 要链接到 Remix，使用 Solidity 编译器、单元测试和激活的 LearnEth 插件（Learneth 获得侧面板的焦点）并加载亮色主题并最小化终端使用此 URL 并关闭优化：

source: Everything is a PLUGIN in Remix
zh_cn: 一切都是 Remix 中的插件

source: In order to integrate new tools made by us and by ...you into Remix, we've now made everything a plugin. This architecture will also allow Remix or just parts of Remix to be integrated into other projects (your's for example).
zh_cn: 为了将我们和您制作的新工具集成到 Remix 中，我们现在将所有东西都制作成了插件。 这种架构还允许将 Remix 或仅 Remix 的一部分集成到其他项目中(例如您的项目)。

source: This means that you only load the functionality you need.
zh_cn: 这意味着您只加载您需要的功能。

source: It also means that you can turn off and on plugins - as your needs change.
zh_cn: 这也意味着您可以根据需求的变化关闭和打开插件。

source: This all happens in the plug manager.
zh_cn: 这一切都发生在插件管理器中。

source: The Plugin Manager is also the place you go when you are creating your own plugin and you want to load your local plugin into Remix.
zh_cn: 当您创建自己的插件并且想要将本地插件加载到 Remix 中时，插件管理器也是您要去的地方。

source: To load your local plugin, you'd click on the "Connect to a Local Plugin" link at the top of the Plugin Manager panel.
zh_cn: 要加载本地插件，您可以单击插件管理器面板顶部的“连接到本地插件”链接。

source: To learn more about how to create your own plugin, go to the README of remix-plugin repo.
zh_cn: 要了解有关如何创建自己的插件的更多信息，请转到 remix-plugin repo 的 README。

source: Remix Commands
zh_cn: Remix命令

source: In the console, you can run the commands listed below. Once you start to type a command, there is auto completion. These commands are using the following libraries:
zh_cn: 在控制台中，您可以运行下面列出的命令。 一旦你开始输入命令，就会自动完成。 这些命令使用以下库：

source: ethers: The ethers.js library is a compact and complete JavaScript library for Ethereum.
zh_cn: ethers：ethers.js 库是一个紧凑且完整的以太坊 JavaScript 库。

source: remix: Ethereum IDE and tools for the web.
zh_cn: remix：以太坊 IDE 和网络工具。

source: web3: The web3.js library is a collection of modules which contain specific functionality for the ethereum ecosystem.
zh_cn: web3：web3.js 库是一组包含以太坊生态系统特定功能的模块。

source: swarmgw: This library can be used to upload/download files to Swarm via https://swarm-gateways.net/.
zh_cn: swarmgw：该库可用于通过 https://swarm-gateways.net/ 将文件上传/下载到 Swarm。

source: Here's the list of commands
zh_cn: 这是命令列表

source: remix.debug(hash): Start debugging a transaction.
zh_cn: remix.debug(hash)：开始调试事务。

source: remix.debugHelp(): Display help message for debugging
zh_cn: remix.debugHelp()：显示调试帮助信息

source: remix.execute(filepath): Run the script specified by file path. If filepath is empty, script currently displayed in the editor is executed.
zh_cn: remix.execute(filepath)：运行文件路径指定的脚本。 如果文件路径为空，则执行当前显示在编辑器中的脚本。

source: remix.exeCurrent(): Run the script currently displayed in the editor.
zh_cn: remix.exeCurrent()：运行编辑器中当前显示的脚本。

source: remix.getFile(path): Returns the content of the file located at the given path
zh_cn: remix.getFile(path)：返回位于给定路径的文件内容

source: remix.help(): Display this help message.
zh_cn: remix.help()：显示此帮助信息。

source: remix.loadgist(id): Load a gist in the file explorer.
zh_cn: remix.loadgist(id)：在文件资源管理器中加载一个 gist。

source: remix.loadurl(url): Load the given url in the file explorer. The url can be of type github, swarm or ipfs.
zh_cn: remix.loadurl(url)：在文件资源管理器中加载给定的 url。 url 可以是 github、swarm 或 ipfs 类型。

source: remix.setFile(path, content): set the content of the file located at the given path
zh_cn: remix.setFile(path, content)：设置位于给定路径的文件内容

source: remix.setproviderurl(url): Change the current provider to Web3 provider and set the url endpoint.
zh_cn: remix.setproviderurl(url)：将当前提供者更改为 Web3 提供者并设置 url 端点。

source: swarmgw.get(url, cb): Download files from Swarm via https**://swarm-gateways.net/
zh_cn: swarmgw.get(url, cb): 通过 https**://swarm-gateways.net/ 从 Swarm 下载文件

source: swarmgw.put(content, cb): Upload files to Swarm via https**://swarm-gateways.net/
zh_cn: swarmgw.put(content, cb): 通过 https**://swarm-gateways.net/ 上传文件到 Swarm

source: ethers.Contract: This API provides a graceful connection to a contract deployed on the blockchain, simplifying calling and querying its functions and handling all the binary protocol and conversion as necessarily.
zh_cn: ethers.Contract：此 API 提供与部署在区块链上的合约的优雅连接，简化调用和查询其功能，并根据需要处理所有二进制协议和转换。

source: ethers.HDNode: A Hierarchical Deterministic Wallet represents a large tree of private keys which can reliably be reproduced from an initial seed.
zh_cn: ethers.HDNode：分层确定性钱包代表一棵大树的私钥，可以从初始种子可靠地复制。

source: ethers.Interface: The Interface Object is a meta-class that accepts a Solidity (or compatible) Application Binary Interface (ABI) and populates functions to deal with encoding and decoding the parameters to pass in and results returned.
zh_cn: ethers.Interface：接口对象是一个元类，它接受一个 Solidity(或兼容的)应用程序二进制接口(ABI)并填充函数来处理编码和解码要传入的参数和返回的结果。

source: ethers.providers: A Provider abstracts a connection to the Ethereum blockchain, for issuing queries and sending state changing transactions.
zh_cn: ethers.providers：提供商抽象出于以太坊区块链的连接，用于发出查询和发送状态变化的交易。

source: ethers.SigningKey: The SigningKey interface provides an abstraction around the secp256k1 elliptic curve cryptography library.
zh_cn: ethers.SigningKey：SigningKey 接口提供了围绕 secp256k1 椭圆曲线密码库的抽象。

source: ethers.utils: The utility functions exposed in both the ethers umbrella package and the ethers-utils.
zh_cn: ethers.utils：ethers 伞包和 ethers-utils 中公开的实用程序函数。

source: ethers.utils.AbiCoder: Create a new ABI Coder object
zh_cn: ethers.utils.AbiCoder：创建一个新的 ABI Coder 对象

source: ethers.utils.RLP: This encoding method is used internally for several aspects of Ethereum, such as encoding transactions and determining contract addresses.
zh_cn: ethers.utils.RLP：这种编码方法在内部用于以太坊的几个方面，例如编码交易和确定合约地址。

source: ethers.Wallet: A wallet manages a private/public key pair which is used to cryptographically sign transactions and prove ownership on the Ethereum network.
zh_cn: ethers.Wallet：钱包管理私钥/公钥对，用于对交易进行加密签名并证明以太坊网络的所有权。

source: ethers.version: Contains the version of the ethers container object.
zh_cn: ethers.version：包含Eth容器对象的版本。

source: web3.bzz: Bzz module for interacting with the swarm network.
zh_cn: web3.bzz：用于与 swarm 网络交互的 Bzz 模块。

source: web3.eth: Eth module for interacting with the Ethereum network.
zh_cn: web3.eth：用于与以太坊网络交互的 Eth 模块。

source: web3.eth.accounts: The web3.eth.accounts contains functions to generate Ethereum accounts and sign transactions and data.
zh_cn: web3.eth.accounts：web3.eth.accounts 包含生成以太坊账户以及签署交易和数据的功能。

source: web3.eth.abi: The web3.eth.abi functions let you de- and encode parameters to ABI (Application Binary Interface) for function calls to the EVM (Ethereum Virtual Machine).
zh_cn: web3.eth.abi：web3.eth.abi 函数让您可以将参数解译和编码为 ABI(应用程序二进制接口)，以便对 EVM(以太坊虚拟机)进行函数调用。

source: web3.eth.ens: The web3.eth.ens functions let you interacting with ENS.
zh_cn: web3.eth.ens：web3.eth.ens 函数让你与 ENS 交互

source: web3.eth.Iban: The web3.eth.Iban function lets convert Ethereum addresses from and to IBAN and BBAN.
zh_cn: web3.eth.Iban：web3.eth.Iban 函数允许将以太坊地址从 IBAN 和 BBAN 转换为 IBAN 和 BBAN。

source: web3.eth.net: Net module for interacting with network properties.
zh_cn: web3.eth.net：用于与网络属性交互的网络模块。

source: web3.eth.personal: Personal module for interacting with the Ethereum accounts.
zh_cn: web3.eth.personal：用于与以太坊账户交互的个人模块。

source: web3.eth.subscribe: The web3.eth.subscribe function lets you subscribe to specific events in the blockchain.
zh_cn: web3.eth.subscribe：web3.eth.subscribe 功能让您可以订阅区块链中的特定事件。

source: web3.givenProvider: When using web3.js in an Ethereum compatible browser, it will set with the current native provider by that browser. Will return the given provider by the (browser) environment, otherwise null.
zh_cn: web3.givenProvider：在以太坊兼容的浏览器中使用 web3.js 时，它将由该浏览器设置为当前的本地提供程序。 将由(浏览器)环境返回给定的提供者，否则为空。

source: web3.modules: Contains the version of the web3 container object.
zh_cn: web3.modules：包含 web3 容器对象的版本。

source: web3.providers: Contains the current available providers.
zh_cn: web3.providers：包含当前可用的供应商。

source: web3.shh: Shh module for interacting with the whisper protocol
zh_cn: web3.shh：用于与 Whisper 协议交互的 Shh 模块

source: web3.utils: This package provides utility functions for Ethereum dapps and other **web3.js packages.
zh_cn: web3.utils：该包为以太坊 dapps 和其他 **web3.js 包提供实用功能。

source: web3.version: Contains the version of the web3 container object.
zh_cn: web3.version：包含 web3 容器对象的版本。

source: web3.eth.clearSubscriptions();: Resets subscriptions.
zh_cn: web3.eth.clearSubscriptions();：重置订阅。

source: web3.eth.Contract(jsonInterface[, address][, options]): The **web3.eth.Contract object makes it easy to interact with smart contracts on the ethereum blockchain.
zh_cn: web3.eth.Contract(jsonInterface[, address][, options])：**web3.eth.Contract 对象可以轻松地与以太坊区块链上的智能合约进行交互。

source: web3.eth.accounts.create([entropy]);: The web3.eth.accounts contains functions to generate Ethereum accounts and sign transactions and data.
zh_cn: web3.eth.accounts.create([entropy]);：web3.eth.accounts 包含生成以太坊账户和签署交易和数据的功能。

source: Remixd: Access your Local Filesystem
zh_cn: Remixd：访问您的本地文件系统

source: To give the Remix-ide (the web app) access to a folder on your local computer, you need to use remixd.
zh_cn: 要让 Remix-ide(网络应用程序) 访问本地计算机上的文件夹，您需要使用 remixd。

source: remixd is both the name of an npm module and the name of a Remix-plugin. You need to install the plugin (from the plugin manager) and you need to install the remixd npm module.
zh_cn: remixd 既是 npm 模块的名称，也是 Remix-plugin 的名称。 您需要安装插件(从插件管理器)，并且需要安装 remixd npm 模块。

source: NOTE: you need to install the remixd npm module & Run its command before activating the remixd plugin.
zh_cn: 注意：在激活 remixd 插件之前，您需要安装 remixd npm 模块并运行它的命令。

source: The code of remixd is here .
zh_cn: Remixd 的代码在这里。

source: remixd Installation
zh_cn: remixd安装

source: remixd can be globally installed using the following command: npm install -g remixd
zh_cn: remixd 可以使用以下命令全局安装： npm install -g remixd

source: Or just install it in the directory of your choice by removing the -g flag: npm install remixd
zh_cn: 或者通过删除 -g 标志将其安装在您选择的目录中： npm install remixd

source: remixd Command
zh_cn: remixd命令

source: From the terminal, the command remixd -s <absolute-path-to-the-shared-folder> --remix-ide <your-remix-ide-URL-instance> will start remixd and will share the given folder with remix-ide.
zh_cn: 从终端，命令 remixd -s <absolute-path-to-the-shared-folder> --remix-ide <your-remix-ide-URL-instance> 将启动 remixd 并将与 remix-ide 共享给定文件夹。

source: For example, to use remixd with Remix IDE, use this command: remixd -s <absolute-path-to-the-shared-folder> --remix-ide https://remix.ethereum.org
zh_cn: 例如，要将 remixd 与 Remix IDE 一起使用，请使用以下命令：remixd -s <absolute-path-to-the-shared-folder> --remix-ide https://remix.ethereum.org

source: Make sure that if you use https://remix.ethereum.org (secure http) in the remixd command (like in the example above), that you are also pointing your browser to https://remix.ethereum.org and not to http://remix.ethereum.org (plain old insecure http). Or if you want to use http in the browser use http in the remixd command.
zh_cn: 确保如果您在 remixd 命令中使用 https://remix.ethereum.org (安全 http) (如上面的示例)，您也将浏览器指向 https://remix.ethereum.org 而不是 到 http://remix.ethereum.org(普通旧的不安全的 http)。 或者，如果您想在浏览器中使用 http，请在 remixd 命令中使用 http。

source: The folder is shared using a websocket connection between Remix IDE and remixd.
zh_cn: 该文件夹使用 Remix IDE 和 remixd 之间的 websocket 连接共享。

source: Be sure the user executing remixd has read/write permission on the folder.
zh_cn: 确保执行 remixd 的用户对该文件夹具有读/写权限。

source: There is an option to run remixd in read-only mode, use --read-only flag.
zh_cn: 有一个选项可以在只读模式下运行 remixd，使用 --read-only 标志。

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: remixd provides full read and write access to the given folder for any application that can access the TCP port 65520 on your local host.
zh_cn: remixd 为可以访问本地主机上的 TCP 端口 65520 的任何应用程序提供对给定文件夹的完全读写访问权限。

source: After the command is running, activate the remixd plugin.
zh_cn: 命令运行后，激活 remixd 插件。

source: From Remix IDE, in the Plugin Manager, activate the remixd plugin. This plugin is a websocket plugin and it has no UI other than a modal dialog box.
zh_cn: 在 Remix IDE 的插件管理器中，激活 remixd 插件。 这个插件是一个 websocket 插件，除了一个模态对话框，它没有 UI。

source: This modal will ask confirmation
zh_cn: 此模式将要求确认

source: Accepting this dialog will start a session.
zh_cn: 接受此对话框将启动会话。

source: If you do not have remixd running in the background - another modal will open up and it will say:
zh_cn: 如果您没有在后台运行 remixd background - another 模式将打开，它会说：

source: Assuming you don't get the 2nd modal, your connection to the remixd daemon is successful. The shared folder will be available in the file explorer.
zh_cn: 假设您没有获得第二个模式，您与 remixd 守护程序的连接是成功的。 共享文件夹将在文件资源管理器中可用。

source: When you click the activation of remixd is successful - there will NOT be an icon that loads in the icon panel.
zh_cn: 当您单击 remixd 激活成功时 - 图标面板中不会加载图标。

source: Click the File Explorers icon and in the swap panel you should now see the folder for localhost.
zh_cn: 单击文件资源管理器图标，在交换面板中，您现在应该看到 localhost 的文件夹。

source: Click on the localhost connection icon:
zh_cn: 单击本地主机连接图标：

source: Remix Github Tutorials
zh_cn: Remix Github 教程

source: There are a series of tutorials in our github repo remix-workshops.
zh_cn: 我们的 github 库 remix-workshops 中有一系列教程。

source: We are in the process of upgrading these tutorials to use the new Remix layout.
zh_cn: 我们正在升级这些教程以使用新的 Remix 布局。

source: In this repo there tutorials for all levels.
zh_cn: 在这个 repo 中有所有级别的教程。

source: There are tutorials for specific remix functionalities like:
zh_cn: 有针对特定Remix功能的教程，例如：

source: Deploying
zh_cn: 部署

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Remix Plugin Development
zh_cn: Remix插件开发

source: Other
zh_cn: 其它

source: Additional external workshops
zh_cn: 其他外部研讨会

source: The Deploy & Run module allows you to send transactions to the current environment.
zh_cn: Deploy & Run 模块允许您将事务发送到当前环境。

source: To use this module, you need to have a contract compiled. So, if there is a contract name in the <b>CONTRACT</b> select box (the select box is under the VALUE input field), you can use this module. If nothing is there or you do not see the contract you want, you need to select a contract in the editor to make it active, go to a compiler module and compile it, and then come back to Deploy & Run.
zh_cn: 要使用这个模块，你需要编译一个合约。 因此，如果 <b>CONTRACT</b> 选择框(选择框在 VALUE 输入字段下方) 中有合约名称，则可以使用该模块。 如果什么都没有或者你没有看到你想要的合约，你需要在编辑器中选择一个合约来激活它，去一个编译器模块并编译它，然后再回到部署和运行。

source: Environment
zh_cn: 环境

source: JavaScript VM: All the transactions will be executed in a sandbox blockchain in the browser. This means nothing will be persisted when you reload the page. The JsVM is its own blockchain and on each reload it will start a new blockchain, the old one will not be saved.
zh_cn: JavaScript VM：所有交易都将在浏览器的沙箱区块链中执行。 这意味着重新加载页面时不会保留任何内容。 JsVM 是它自己的区块链，每次重新加载时都会启动一个新的区块链，旧的不会被保存。

source: Injected Provider: Remix will connect to an injected web3 provider. Metamask is an example of a provider that inject web3.
zh_cn: Injected Provider：Remix 将连接到Injected的 web3 provider。 Metamask 是Injected web3 的提供程序的一个示例。

source: Web3 Provider: Remix will connect to a remote node. You will need to provide the URL to the selected provider: geth, parity or any Ethereum client.
zh_cn: Web3 Provider：Remix 将连接到远程节点。 您需要提供所选提供商的 URL：geth、parity 或任何以太坊客户端。

source: More about Web3 Provider
zh_cn: 关于更多 Web3 Provider

source: If you are using Geth & https://remix.ethereum.org, please use the following Geth command to allow requests from Remix:
zh_cn: 如果您使用 Geth 和 https://remix.ethereum.org，请使用以下 Geth 命令来允许来自 Remix 的请求：

source: Also see Geth Docs about the rpc server
zh_cn: 另请参阅有关 rpc 服务器的 Geth Docs

source: To run Remix using https://remix.ethereum.org & a local test node, use this Geth command:
zh_cn: 要使用 https://remix.ethereum.org 和本地测试节点运行 Remix，请使用以下 Geth 命令：
